Odczyt/zapis pliku w formacie XLS/XLSX:
-> Do XLSX użyłbym biblioteki openpyxl, natomiast do XLS użyłbym biblioteki xlrd.

Obliczenia numeryczne:
-> Do obliczeń numerycznych użył bym bibloteki math. W przypadku wyżej wymiarowych przestrzeni (na przykład opercji na
   macierzach) użyłbym biblioteki numpy.

Parsowanie plików CSV:
-> Gdybym potrzebaował danych z pliku CSV w postaci sekwencji na których wygodnie się pracuje użyłbym binlioteki
   pandas. Alternatywą do prostych operacji jest biblioteka csv.

Parsowanie plików JSON:
-> Podobnie jak w poprzednie sytuacji przy bardziej zawansowanych struktuach skorzystałbym z biblioteki pandas by
   otrzymać sparsowane dane w postaci obiektu Series albo DataFrame. Alternatynie mógłbym użyć biblioteki json.
